---
sidebar_label: 🧪 v2.9.4 - Instável
---

# 🧪 v2.9.4 - Instável

## Changelog

- Varias correções de bugs e melhorias no código.

### Notas de Design

- Componente **AssistantPostingsRegister** para adicionar **Lançamentos Financeiros** adicionado.
- Componente **MobileDatePicker** para selecionar datas adicionado.
- Componente **MobileTimePicker** para selecionar horas adicionado.
- Componente **SelectCity** para selecionar cidades adicionado.
- Componente **SelectCostCenter** para selecionar centros de custo atualizado.
- Componente **SelectDistrict** para selecionar estados adicionado.
- Componente **SelectNeighborhood** para selecionar bairros adicionado.
- Componente **SelectPerson** para selecionar pessoas adicionado.
- Componente **SelectScale** para selecionar escala de trabalho adicionado.
- Componente **SelectService** para selecionar serviços adicionado.
- Componente **SelectStreet** para selecionar ruas adicionado.
- Componente **ListWithCheckboxMUI** para renderizar tabela com checkbox adicionado.
- Componente **ListWithFiveColumns** para renderizar tabela com cinco colunas e botões de ação atualizado.
- Componente **ListWithIconsMUI** para renderizar lista com ícones adicionado.
- Componente **EditCostCenter** para editar centro de custo atualizado.
- Componente **EditWorkplace** para editar local de trabalho adicionado.
- Componente **RegisterCostCenter** para cadastrar centro de custo atualizado.
- Componente **RegisterWorkplace** para cadastrar local de trabalho adicionado.

### Notas de Implementação

- Framework **Material UI** adicionado.
- Reducer **Payback** atualizado.
- Reducer **System** adicionado.
- Pagina para cadastrar um lançamento financeiro adicionada.
- Função **canDeleteAddressAssociation** para verificar se é possível deletar uma propriedade de um endereço, adicionada.
- Função **getWorkPlaceForTable** para retornar os dados do local de trabalho para uma tabela, adicionada.
- Nova classe utilitária **DateEx** para tratar datas, adicionada.
- Blibioteca **date-fns** para tratar datas, adicionada.
