---
sidebar_label: 🧪 v5.0.0 - Instável
---

# 🧪 v5.0.0 - Instável

## Changelog

- Reducer **Payback** atualizado.
- Nova propriedade para selecionar motivo da ausência do funcionario adicionada ao reducer **Payback**.
- Novo método **findById** na classe **FileGridFS** para buscar um arquivo por seu ID.
- Nova propriedade **decompress** na classe **FileGridFS** para baixar o arquivo descompactado.
- Agora ao iniciar o sistema ou trocar de pagina são buscados dados do **Redux** na **API**.

### Notas de Design

- Loading inicial melhorado, agora ao trocar de pagina tem um loading elegante.
- Novo componente para selecionar motivo da ausência do funcionario.
- Nova propriedade para definir o limite de arquivos para upload por vez
no componente **DropZone**.
- Novo componente para estabelecer conexão com o servidor **Socket.io**.
- Novo componente para **Definição de Cobertura**.
- Novo componente para **Editar uma Pessoa**.
- Novo plugin **String-Mask** para formatar campos de entrada de dados.

### Notas de Implementação

- Agora as rotas do **Express** retornam um token atualizado para o cliente, caso o token dele esteja vencido, e ele tenha um **Refresh Token** registrado.
- Nova classe para gerenciar os arquivos hospedados no servidor.
  > A classe **Upload** está sendo utilizada para gerenciar qualquer tipo de
  > hospedagem de arquivos fora do **Hercules Storage (G.E.D)**.
- Novas rotas para o módulo **Payback** adicionadas no servidor **Socket.IO**.
- Agora a classe **StringEx** fornece funções de mascara para os campos de entrada de dados:
  - **Matrícula**
  - **CPF**
  - **RG**
  - **CNPJ**
  - **CEP**
  - **Celular**
  - **Número da Casa**
